Чому ви сподобаєте  Evolution?

- Абсолютний контроль над розверткою сайту.
Все, що  ви написали у коді у чанкові і шаблонові буде в точності відображено у коді сайту. У Evolution немає тисячі готових плагінів, у результаті роботи яких у код вклинюється така кількість синтаксичного сміття, у якому важко  разібратися навіть знаючій людині.

- Звідси слідує повний контроль над СЕО - чиста верстка і зручний код,  кожна зміна у якому абсолютно прозоро.

- Структура.
Evolution змушує подумати, де що розташоване і як це між собою взаємодіє.

- PHP. Проста реалізація своїх модулів і скриптів. Поріг вхождення мінімальний.

- Комьюніті і подальший ріст.

Комьюніті Evolution не може похвалитися мільйонною аудиториією. Але при цьому воно складається з людей, дійсно які пишуть код, а не ті хто збирає  сайти мишкою.

Evolution від самого початку створений для людини, який зібрався якраз знати - що, як і для чого він робить - а не просто шукати і ставити готові модулі.

Підключайтеся!
